here are the stories were covering this
ಇಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳು ಈ ಒಳಗೊಂಡ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
week in the category 5 TV newsroom delay
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ವಿಳಂಬದಲ್ಲಿ ವಾರ
in flight diversions at Gatwick Airport
ಗ್ಯಾಟ್ವಿಕ್ ಏರ್ಪೋರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಹಾರಾಟದ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ
due to someone flying their drone where
ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ಡ್ರೊನ್ ಅನ್ನು ಹಾರಿಸುವ ಯಾರಾದರೂ ಕಾರಣ
it's not allowed
ಅದನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
Facebook's internet beaming drone has
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬೀಮ್ ಮಾಡುವ ಡ್ರೋನ್ ಹೊಂದಿದೆ
successfully a successful flight and
ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾದ ವಿಮಾನ ಮತ್ತು
flawless landing and a US judge decided
ದೋಷರಹಿತ ಇಳಿಯುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ
that protection against Facebook's
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ವಿರುದ್ಧ ರಕ್ಷಣೆ
tracking is up to the user and has
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದು ಬಳಕೆದಾರರ ವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿದೆ
thrown a court case that claims
ಹೇಳಿಕೊಂಡ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಎಸೆದಿದೆ
otherwise thrown out of court Kasich
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯ ಕಾಶಿಚ್ನಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
claims otherwise these stories are
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಈ ಕಥೆಗಳು ಇವೆ
coming right up
ಬಲಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
don't go anywhere Jeff Weston yelling
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗಬೇಡ
you're building a brand-new beautiful
ನೀವು ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರವಾದ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
website what are you right you're
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ಯಾವುದು ಸರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
terrible actor what that's where acting
ನಟನಾ ಅಲ್ಲಿ ಆ ಭಯಾನಕ ನಟ ಏನು
comes into play oh I don't know we're
ಆಟದಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತದೆ ಓಹ್ ನಾವು ತಿಳಿದಿದೆ
Arctic you're supposed to act okay
ಆರ್ಕ್ಟಿಕ್ ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ವರ್ತಿಸಬೇಕು
I'm building a really cool website are
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
you building a really cool website you
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೀರಿ
need hosting one of the things about a
ಎ ಬಗ್ಗೆ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
hosting account if you don't want to
ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆ
have limitations put on your website
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
it's sure how much hard drive space you
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ
have how many email accounts how many
ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ಹೊಂದಿದೆ
domains can point to it well we've got
ಡೊಮೇನ್ಗಳು ನಾವು ಪಡೆದಿರುವಂತೆ ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸಬಹುದು
an amazing deal for you for a very
ಬಹಳ ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ವ್ಯವಹಾರ
limited time cap five dot TV slash dream
ಸೀಮಿತ ಕಾಲದ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಕನಸು
host for just five dollars and a bit of
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಹೋಸ್ಟ್
change per month you are going to get
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆ ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಿರಿ
unlimited web site hosting unlimited
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಅನಿಯಮಿತ
email accounts on that hosting service
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಸೇವೆಯಲ್ಲಿ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
you are also going to receive a free
ನೀವು ಉಚಿತ ಪಡೆಯುವಿರಿ
domain name the rules are your own calm
ನಿಯಮಗಳ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನಿಮ್ಮದೇ ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತದೆ
dice to put that amazing website that
ಅದು ಅದ್ಭುತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಡೈಸ್ ಆ
you've been working on on there if you
ನೀವು ಅಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
run if you want to build a wordpress
ನೀವು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ರನ್
site fine
ಸೈಟ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
sign up cat5 dot TV slash dream house
cat5 dot TV slash ಕನಸಿನ ಮನೆಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
still ahead of a paper something just
ಇನ್ನೂ ಮುಂದೆ ಕಾಗದದ ಏನೋ ಕೇವಲ
don't do it but hey if a great deal
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ, ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಆದರೆ ಹೇ ಇಲ್ಲ
folks best deal you're going to find
ಜನರನ್ನು ನೀವು ಎದುರಿಸಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೀರಿ
five dollars and change per month go to
ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆ ಹೋಗಿ
cap five dot TV slash dream host
ಟೋಪಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್
I'm Sasha tomatoes and here the top
ನಾನು ಸಶಾ ಟೊಮ್ಯಾಟೊ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಉನ್ನತವಾಗಿದೆ
stories for the week of July 5th 2017 a
ಜುಲೈ 5 ರ ವಾರದ ಕಥೆಗಳು 2017 a
drone flying close to Gatwick Airport
ಗ್ಯಾಟ್ವಿಕ್ ವಿಮಾನನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರ ಹಾರಿಹೋಗುವ ಡ್ರೋನ್
led to the closure of the runway and
ಓಡುದಾರಿಯ ಮುಚ್ಚುವಿಕೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು
forced five flights to be diverted an
ಐದು ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸಬೇಕಾಯಿತು
airport spokesman said that the runway
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ವಕ್ತಾರರು ರನ್ವೇ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
had been closed for two periods on
ಎರಡು ಅವಧಿಗಳಿಗೆ ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು
Sunday of nine and five minutes after
ಒಂಬತ್ತು ಮತ್ತು ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಭಾನುವಾರ
the drone was sighted easyJet said that
ಡ್ರೋನ್ ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ಸುಲಭ ಜೆಟ್ ಹೇಳಿದೆ
four of its flights were diverted while
ಅದರ ನಾಲ್ಕು ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ಬೇರೆಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲಾಯಿತು
British Airways said one aircraft was
ಒಂದು ವಿಮಾನವು ಒಂದು ವಿಮಾನ ಎಂದು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಏರ್ವೇಸ್ ತಿಳಿಸಿದೆ
diverted to burn burn mouth burn mouth
ಸುಟ್ಟ ಬಾಯಿ ಸುಡುವ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಸುಡಲು ತಿರುಗಿತು
other flights were put into holding
ಇತರ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ತೊಡಗಿಸಲಾಯಿತು
patterns as a precaution
ಮುನ್ನೆಚ್ಚರಿಕೆಯಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು
Sussex Police is investigating so drone
ಸಸೆಕ್ಸ್ ಪೊಲೀಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಡ್ರೋನ್ ತನಿಖೆ ಇದೆ
safety prohibits any sort of drones near
ಸುರಕ್ಷತೆಯು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಡ್ರೋನ್ಗಳನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸುತ್ತದೆ
airports right and although you're a bad
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳು ಸರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಟ್ಟದ್ದರಾಗಿದ್ದರೂ
guy so tell us a little bit about
ವ್ಯಕ್ತಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
regulations around airports say what not
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳ ಸುತ್ತಲಿನ ನಿಯಮಗಳು ಏನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತವೆ
kidding yeah um so anyways you're in
kidding yeah ಉಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ಸೈನ್ ಇನ್
Canada it's different around the world
ಕೆನಡಾ ಇದು ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
right now but we're seeing more and more
ಇದೀಗ ಆದರೆ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ನೋಡಿದ ನೀವು
of these kind of close calls happen yeah
ಈ ರೀತಿಯ ನಿಕಟ ಕರೆಗಳು ಹೌದು ಆಗಿವೆ
it's scary right because you only know
ನಿಮಗೆ ಮಾತ್ರ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ
that drones are going to get more and
ಆ ಡ್ರೋನ್ಸ್ ಹೆಚ್ಚು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
more popular like I'm back to get bigger
ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತೆ ಮನುಷ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯ
and more robust right like not like even
ಮತ್ತು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಬಲವಾದ ಬಲ
when they get smaller to which they are
ಅವುಗಳು ಸಣ್ಣದಾಗಿದ್ದರೆ ಅವುಗಳು
like jgi has their new spark and all
jgi ಹಾಗೆ ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿದೆ
those nutrient out so if everyone has
ಆ ಪೌಷ್ಠಿಕಾಂಶವು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಇದ್ದರೆ ಹಾಗಾಗಿ
like a selfie drone now and it's like oh
ಒಂದು ಸೆಲ್ಫಿ ಡ್ರೋನ್ ನಂತಹವು ಈಗ ಮತ್ತು ಓಹ್ ನಂತೆಯೇ
what if it hits a spark or something or
ಅದರ ಒಂದು ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಅಥವಾ ಏನೋ ಬಡಿದಾಗ ಅಥವಾ
like what if something happens and it
ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು
flies away it doesn't really matter if
ದೂರದಲ್ಲಿ ಹಾರಿಹೋದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತದೆ
it's like smaller big if it goes in a
ಅದು ಸಣ್ಣದಾಗಿದ್ದರೆ ದೊಡ್ಡದು
jet engine it's going to do damage why
ಜೆಟ್ ಇಂಜಿನ್ ಇದು ಏಕೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
can they do like some sort of weird like
ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪ ರೀತಿಯ ವಿಲಕ್ಷಣ ರೀತಿಯ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
scrambling fry your drone if you get too
ನೀವು ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ ಅನ್ನು ಹುರಿಯಿರಿ
close thing at airports they said you
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳಲ್ಲಿ ನಿಕಟ ವಿಷಯ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದರು
are not smart and flying your drone your
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೋನ್ ನಿಮ್ಮ ಹಾರುವ
Airport then you're drunk should be
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣ ನಂತರ ನೀವು ಕುಡಿದಿದ್ದೀರಿ
fried yes but no because if you're
ಹುರಿದ ಹೌದು ಆದರೆ ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ
sending out special radio signals then
ನಂತರ ವಿಶೇಷ ರೇಡಿಯೋ ಸಿಗ್ನಲ್ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ
those might interfere with actual
ಆವರು ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
aircraft level both on I saw it down the
ವಿಮಾನದ ಮಟ್ಟದ ನಾನು ಎರಡೂ ಅದನ್ನು ಕಂಡಿತು
cellar already sound biologists not
ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರು ಇಲ್ಲ
working with it yet now that may not be
ಅದು ಈಗಲೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡದೆ ಇರಬಹುದು
perfect but I found
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಆದರೆ ನಾನು ಕಂಡು
and I think public education is going to
ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
be a huge factor in this because again
ಮತ್ತೆ ಈ ಕಾರಣ ಒಂದು ಬೃಹತ್ ಅಂಶವಾಗಿ
like it comes down to common sense but
ಸಾಮಾನ್ಯ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಅದು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
unfortunately common sense isn't so
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅರ್ಥವಲ್ಲ
common apparently and I've been reading
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
a few articles that there have been
ನಡೆದಿವೆ ಎಂದು ಕೆಲವು ಲೇಖನಗಳು
several large finds in the UK recently
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಯುಕೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ದೊಡ್ಡ ಶೋಧನೆಗಳು
when it comes to drone use because just
ಏಕೆಂದರೆ ಡ್ರೋನ್ ಬಳಕೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅದು
like here in Canada I guess
ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
commonwealth's kind of the same thing on
ಕಾಮನ್ವೆಲ್ತ್ ನ ರೀತಿಯ ಅದೇ ವಿಷಯ
how like if you fly over like open areas
ತೆರೆದ ಪ್ರದೇಶಗಳಂತೆ ನೀವು ಹಾರಲು ಹೋದರೆ ಹೇಗೆ
it's okay because you're out in the
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಹೊರಗಿರುವಿರಿ
middle of nowhere but if you fly over
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೀವು ಹಾರಿಹೋದರೆ
cities and stuff then that's where it
ನಗರಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ನಂತರ ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆ
gets really serious right because if it
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
falls on people if it's near an airport
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಜನರು ಬರುತ್ತಾರೆ
things like that here in Canada the
ಅದು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿದೆ
rules are nine kilometers away from
ನಿಯಮಗಳು ಒಂಬತ್ತು ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ದೂರದಿಂದ ಇವೆ
airports and not any aerodrome so farmer
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಏರೋಡ್ರೋಮ್ ರೈತರು ಅಲ್ಲ
Joe has is like little grass field or
ಜೋ ಹೊಂದಿದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಲ್ಲು ಕ್ಷೇತ್ರ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
whatever that still counts you have to
ಈಗಲೂ ನೀವು ಎಣಿಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾದುದು ಎನ್ನಬಹುದು
be nine kilometres away from that which
ಒಂಭತ್ತು ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಎಂದು ದೂರ ಎಂದು ಇದು
cuts off like 90% of Ontario like our
ನಮ್ಮಂತೆ ಒಂಟಾರಿಯೊದ 90% ನಷ್ಟು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
province from flying drones so it's all
ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಡ್ರೋನ್ಸ್ನಿಂದ ಪ್ರಾಂತ್ಯವು ಅಷ್ಟೆ
about balance right because we can't
ಸಮತೋಲನದ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣ ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
keep that look sorry this is going to be
ಅದು ಕ್ಷಮಿಸಿ , ಅದು ಇರುವುದು ಕ್ಷಮಿಸಿ
really opinionated
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಭಿಪ್ರಾಯಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ
we can't keep that now because it
ಈಗ ಅದನ್ನು ನಾವು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
stifles growth of the industry right for
ಉದ್ಯಮದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುತ್ತದೆ
both for hobbyists and commercial
ಹವ್ಯಾಸಿಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಎರಡೂ
commercial it's a little bit easier
ವಾಣಿಜ್ಯ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಲಭ
because I did my time I can fly anywhere
ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹಾರಬಲ್ಲೆ
and was a commercial drone you've got a
ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆದಿದ್ದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಡ್ರೋನ್ ಆಗಿತ್ತು
GPS so they can just put fences up yeah
ಜಿಪಿಎಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೌದು ಬೇಲಿಗಳು ಹಾಕಬಹುದು
I aligned I was flying my big drone at
ನಾನು ನಾನು ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಡ್ರೋನ್ ಹಾರುವ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಜೋಡಿಸಿದ
my sister's place which was kind of
ನನ್ನ ಸಹೋದರಿಯ ಸ್ಥಳವು ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
close to an airport and I was trying to
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
get up and there was a ceiling there now
ಎದ್ದೇಳಲು ಮತ್ತು ಈಗ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸೀಲಿಂಗ್ ಇತ್ತು
there is a fly anymore so they do you
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಫ್ಲೈ ಅವರು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಆಗಿದೆ
have a thing yeah well actually but a
ಹೌದು ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು ವಿಷಯ ಆದರೆ ಒಂದು
little dog this doesn't have GPS so they
ಸ್ವಲ್ಪ ನಾಯಿ ಇದು ಜಿಪಿಎಸ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು
can't stop well here's the thing if you
ನಿಲ್ಲಿಸಬಾರದು ಅಲ್ಲದೆ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವೇಳೆ ವಿಷಯ
really want us to do damage knock on
ನಮಗೆ ಹಾನಿ ಉಂಟುಮಾಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
wood don't try this at home if you
ನಿಮಗಿದ್ದರೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ
really wanted to do damage it's not that
ನಿಜವಾಗಿ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದರು ಅದು ಅಲ್ಲ
hard to do right anyone can buy a drone
ಹಕ್ಕನ್ನು ಮಾಡಲು ಹಾರ್ಡ್ ಯಾರಾದರೂ ಡ್ರೋನ್ ಖರೀದಿಸಬಹುದು
or make one now or yeah and do whatever
ಅಥವಾ ಈಗ ಒಂದು ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಹೌದು ಏನೇ
with it so it's like we want to have
ಇದು ನಾವು ಬೇಕು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
laws in place that make things safer but
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಮಾಡುವ ಕಾನೂನುಗಳು
don't punish those that want to do good
ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವವರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಿಸಬೇಡಿ
with it
ಇದು
right that's it very area right now yeah
ಸರಿ ಇದೀಗ ಅದು ತುಂಬಾ ಹೌದು
and this makes me think okay well this
ಮತ್ತು ಈ ನನಗೆ ಸರಿ ಈ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
is going to end up causing regulations
ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ನಿಯಮಗಳು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
to hurt people like me and you yeah and
ನನ್ನಂತಹ ಜನರನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೌದು ಮತ್ತು
we're not going to fly near now well
ನಾವು ಈಗ ಹತ್ತಿರ ಹಾರಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
just just a cap off on that last point
ಆ ಕೊನೆಯ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಕ್ಯಾಪ್ ಮಾತ್ರ
and we should be good but like there's
ಮತ್ತು ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರಬೇಕು ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ
companies and Russia's now that our
ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು ರಶಿಯಾ ಈಗ ನಮ್ಮ
selling DJI products that are geo France
ಜಿಯೋ ಎಂದು ಫ್ರಾನ್ಸ್ DJI ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ
unlock now so like we have hackers that
ಇದೀಗ ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ನಾವು ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವಂತೆ
are saying on I know it's it's really
ಮೇಲೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ ತಿಳಿದಿದೆ
unfortunately right AC obvious yeah and
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಬಲ ಎಸಿ ಸ್ಪಷ್ಟ ಹೌದು ಮತ್ತು
the thing is if you're a commercial guy
ನೀವು ವಾಣಿಜ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರವೇ
like me you kind of you can unlock them
ನನ್ನಂತೆ ನೀವು ಅವರನ್ನು ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
um so it's just saying yes I have my
ಉಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕೇವಲ ಹೌದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ನನ್ನ ಹೊಂದಿವೆ
special flight operator certificate yes
ವಿಶೇಷ ವಿಮಾನ ಆಯೋಜಕರು ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ಹೌದು
and other rules and that's it so for us
ಮತ್ತು ಇತರ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅದು ನಮಗೆ
commercial guys is not that hard for
ವಾಣಿಜ್ಯ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಅಲ್ಲ
non-commercial keep it in because it's
ವಾಣಿಜ್ಯೇತರವಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅದನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
done there for a reason
ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
yes yeah and not to not to take any more
ಹೌದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಲ್ಲ
time but just how naive am I to think
ಸಮಯ ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ನಿಷ್ಕಪಟವಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
that an airplane an aircraft could have
ವಿಮಾನವು ಒಂದು ವಿಮಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಎಂದು
some kind of a barrier on the engines
ಎಂಜಿನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ತಡೆಗೋಡೆ
that would protect against something
ಅದು ಏನಾದರೂ ವಿರುದ್ಧ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
like this going over to the engine so I
ಈ ಎಂಜಿನ್ ಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹಾಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
can yeah masters may turn it around well
ಹೌದು ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸುತ್ತ ತಿರುಗಬಹುದು ಮಾಡಬಹುದು
no because like as soon as soon as you
ಯಾಕೆಂದರೆ ಬೇಗನೆ ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಇಷ್ಟ
start putting things in front of the
ಮುಂದೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಕುವ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
engine you're getting less airflow which
ಇಂಜಿನ್ ನೀವು ಕಡಿಮೆ ಗಾಳಿಯ ಹರಿವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವಿರಿ
makes it more costly which makes it less
ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
it just wouldn't work that way
ಅದು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
unfortunately because literally like
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅಕ್ಷರಶಃ ಹಾಗೆ
every little bit of degree counts like
ಪದವಿಯ ಪ್ರತಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಾಗೆ ಎಣಿಕೆ
every single molecule in that engine
ಆ ಎಂಜಿನ್ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಣು
counts like we need it to be as
ನಾವು ಅಗತ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಗೆ ಎಣಿಕೆ
efficient and that's what blowing an air
ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಮತ್ತು ಅದು ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತಿರುವದು
bus and all those big guys are saying we
ಬಸ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
need these planes to be efficient if
ಈ ವಿಮಾನಗಳು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಬೇಕಾದರೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
they can get an extra like um two pounds
ಅವರು ಎರಡು ಪೌಂಡ್ಗಳಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪಡೆಯಬಹುದು
or like two grams on to the aircraft
ಅಥವಾ ವಿಮಾನಕ್ಕೆ ಎರಡು ಗ್ರಾಂಗಳಂತೆ
they will do it like payload wise that's
ಆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಪೇಲೋಡ್ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಬುದ್ಧಿವಂತ
tough
ಕಠಿಣ
so it's again it's a gray area because
ಆದುದರಿಂದ ಅದು ಮತ್ತೆ ಒಂದು ಬೂದು ಪ್ರದೇಶ ಏಕೆಂದರೆ
you want to balance safety with like
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸುರಕ್ಷತೆ ಸಮತೋಲನ ಬಯಸುವ ಹಾಗೆ
your right because it's your own thing
ನಿಮ್ಮ ಹಕ್ಕು ಇದು ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ಕಾರಣ
again we could talk about this all day
ಮತ್ತೆ ನಾವು ಈ ದಿನವನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಬಹುದು
guys but out of this I think we're going
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಆದರೆ ಈ ಔಟ್ ನಾವು ನೀನು ಯೋಚಿಸುವೆ
to see more of this unfortunately but
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಈ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೋಡಲು
hopefully we see some more creative
ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸೃಜನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇವೆ
solutions not mine which takes planes
ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಗಣಿ ಅಲ್ಲ
out of the Arizona potentially right
ಅರಿಝೋನಾದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಲ
Facebook has completed its second test
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ತನ್ನ ಎರಡನೇ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದೆ
flight for its solar-powered internet
ಅದರ ಸೌರಶಕ್ತಿಚಾಲಿತ ಅಂತರ್ಜಾಲಕ್ಕಾಗಿ ವಿಮಾನ
beaming drone called Aquila the flight
ಬಿಸಿಂಗ್ ಡ್ರೋನ್ ಅಕ್ವಿಲಾ ಎಂಬ ವಿಮಾನ
was conducted on May 22nd in Yuma
ಯುಮಾದಲ್ಲಿ ಮೇ 22 ರಂದು ನಡೆಸಲಾಯಿತು
Arizona and lasted for one hour and 46
ಅರಿಝೋನಾ ಮತ್ತು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮತ್ತು 46 ರವರೆಗೆ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
minutes though Facebook just released
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದರೂ ನಿಮಿಷಗಳು
the information last week Facebook said
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಕಳೆದ ವಾರ ಮಾಹಿತಿ ಹೇಳಿದರು
that the drone landed perfectly on a
ಡ್ರೋನ್ ಒಂದು ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇಳಿದಿದೆ
prepared landing site an earlier version
ಹಿಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಸೈಟ್
of Aquila was substantially damaged in a
ಆಫ್ ಅಕ್ವಿಲಾ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ
tractor in a crew suspension damaged in
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅಮಾನತು ರಲ್ಲಿ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಟ್ರಾಕ್ಟರ್
a crash during its first test flight
ಅದರ ಮೊದಲ ಟೆಸ್ಟ್ ಹಾರಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
over Arizona last year according to an
ಒಂದು ಪ್ರಕಾರ ಅರಿಜೋನ ಕಳೆದ ವರ್ಷ
investigation by the National
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತನಿಖೆ
Transportation Safety Board to avoid
ಸಾರಿಗೆ ಸುರಕ್ಷತಾ ಮಂಡಳಿ ತಪ್ಪಿಸಲು
another crash Facebook tweaked the
ಮತ್ತೊಂದು ಕುಸಿತ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಟ್ವೀಕ್ಡ್
design of Aquila by adding wing spoilers
ವಿಂಗ್ ಸ್ಪಾಯ್ಲರ್ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಕ್ವಿಲಾ ವಿನ್ಯಾಸ
a smoother exterior and a horizontal
ಒಂದು ಸುಗಮ ಬಾಹ್ಯ ಮತ್ತು ಸಮತಲ
propeller stopping mechanism the second
ಪ್ರೊಪೆಲ್ಲರ್ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನ ಎರಡನೆಯದು
version of the drone all
ಡ್ರೋನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಆವೃತ್ತಿ
includes hundreds of sensors to record
ದಾಖಲಿಸಲು ನೂರಾರು ಸಂವೇದಕಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
details about flight performance
ವಿಮಾನದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಬಗ್ಗೆ ವಿವರಗಳು
Facebook plans to use Aquila to being
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಆಗಿರುವ ಅಕ್ವಿಲಾ ನೆಟ್ಬುಕ್ಗಳಲ್ಲಿ
internet access to n connected parts of
ಎನ್ ಸಂಪರ್ಕಿತ ಭಾಗಗಳು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರವೇಶ
the world the drone is larger than a
ಡ್ರೋನ್ ಪ್ರಪಂಚವು ಒಂದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
Boeing 737 and designed to stay aloft
ಬೋಯಿಂಗ್ 737 ಮತ್ತು ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
for months at a time at altitudes of
ಎತ್ತರದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳು
roughly 60,000 feet it's completely
ಸರಿಸುಮಾರು 60,000 ಅಡಿಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ
solar-powered and requires the same
ಸೌರ ಚಾಲಿತ ಮತ್ತು ಅದೇ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
amount of energy to run as 3 blow dryers
3 ಬ್ಲೋ ಡ್ರೈಯರ್ ಚಲಾಯಿಸಲು ಶಕ್ತಿಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು
Facebook is good there
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
I like the idea for natural disasters we
ನಾನು ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಪತ್ತುಗಳು ಯೋಚನೆಯನ್ನು ನಾವು
talked before with the first generation
ಮೊದಲ ತಲೆಮಾರಿನ ಮೊದಲು ಮಾತನಾಡಿದರು
of this drone which apparently crashed
ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಆಗಿದ್ದ ಈ ಡ್ರೋನ್
and burned
ಮತ್ತು ಸುಟ್ಟು
Luke C photo which is probably why
ಬಹುಶಃ ಏಕೆ ಇದು ಲ್ಯೂಕ್ ಸಿ ಫೋಟೋ
Facebook didn't say that it works until
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅದುವರೆಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
after it works yes that's why we haven't
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
heard anything about it since folks it's
ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಕೇಳಿದ ಅಷ್ಟೇ
alive yeah but it's beaming down
ಜೀವಂತವಾಗಿ ಹೌದು ಆದರೆ ಅದು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತಿದೆ
Internet connectivity to third world
ಮೂರನೇ ವಿಶ್ವದ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕ
countries places that don't have
ದೇಶಗಳು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು
internet and places that are disaster
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ದುರಂತದ ಸ್ಥಳಗಳು
torn so you think about a hurricane
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಚಂಡಮಾರುತದ ಬಗ್ಗೆ ಹರಿದ
going through a tsunami where
ಅಲ್ಲಿ ಸುನಾಮಿಯ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತದೆ
infrastructure is damaged or destroyed
ಮೂಲಸೌಕರ್ಯವು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಅಥವಾ ನಾಶಗೊಂಡಿದೆ
now they're able to get internet
ಈಗ ಅವರು ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ
connectivity because emergency
ಏಕೆಂದರೆ ತುರ್ತುಸ್ಥಿತಿ
responders and individuals so they can
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವವರು ಮತ್ತು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು
let their families know that they're
ಅವರ ಕುಟುಂಬಗಳು ತಾವು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲಿ
safe very good news a US judge has
ಯುಎಸ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಸುದ್ದಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
dismissed a lawsuit against Facebook
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದರು
accusing it of tracking users internet
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಆರೋಪಿಸಿ
usage between April 22nd 2010 and
ಏಪ್ರಿಲ್ 22 ಮತ್ತು 2010 ರ ನಡುವೆ ಬಳಕೆ
September 26 2011 regardless if they've
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 26 2011 ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ಅವರು ಮಾಡಿದರೆ
logged out of the network
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಲಾಗ್ ಔಟ್
US District Judge Edward Davila on
US ಜಿಲ್ಲಾ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಎಡ್ವರ್ಡ್ ಡೇವಿಲಾ ಆನ್
Friday June 30th stated that the
ಶುಕ್ರವಾರ ಜೂನ್ 30 ರವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
plaintiffs didn't manage to prove that
ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳು ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ನಿರ್ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ
they had reasonable expectation of
ಅವರಿಗೆ ಸಮಂಜಸ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿತ್ತು
privacy or suffered realistic its
ಗೌಪ್ಯತೆ ಅಥವಾ ಅದರ ವಾಸ್ತವಿಕ ಅನುಭವಿಸಿತು
economic harm or loss the plaintiffs
ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳು ಆರ್ಥಿಕ ಹಾನಿ ಅಥವಾ ನಷ್ಟ
allege that Facebook leveraged like
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದು ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ
buttons found on other websites to track
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಇತರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಬಟನ್ಗಳು
which sites they visited which
ಯಾವ ಸೈಟ್ಗಳನ್ನು ಅವರು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದರು
essentially meant that the world's
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದರ ಅರ್ಥ ವಿಶ್ವದ
largest social media network could
ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
create a detailed documentation of their
ಅವರ ವಿವರವಾದ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ರಚಿಸಿ
online activity and browsing history
ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಚಟುವಟಿಕೆ ಮತ್ತು ಬ್ರೌಸಿಂಗ್ ಇತಿಹಾಸ
this argued the plaintiffs broke federal
ಈ ವಾದಿಗಳು ಫೆಡರಲ್ ಅನ್ನು ಮುರಿಯಿತು ಎಂದು ವಾದಿಸಿದರು
and state privacy and wiretapping laws
ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ವೈರ್ಟಾಪಿಂಗ್ ಕಾನೂನುಗಳು
it works this way when you stumble upon
ನೀವು ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುವಾಗ ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
an article that you on the web that
ನೀವು ವೆಬ್ನಲ್ಲಿರುವ ಲೇಖನ
you'd like to share on Facebook
ನೀವು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
oftentimes they're already be integrated
ಅನೇಕ ವೇಳೆ ಅವುಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಸಂಯೋಜಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
buttons that you can click on to share
ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಕ್ಲಿಕ್ ಎಂಬುದನ್ನು ಗುಂಡಿಗಳು
the set article directly to various
ವಿವಿಧ ಲೇಖನಗಳಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಸೆಟ್ ಲೇಖನ
channels including Facebook Twitter
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಚಾನಲ್ಗಳು
reddit and more
ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು
when a user visits a site with a
ಒಂದು ಬಳಕೆದಾರರು ಒಂದು ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದಾಗ
specific type of like button the browser
ರೀತಿಯ ಬಟನ್ ರೀತಿಯ ಬ್ರೌಸರ್
sends information to two places to
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಎರಡು ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ
Facebook and the server where the page
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಪುಟದ ಸರ್ವರ್
is stored the lawsuit adds that Facebook
ಮೊಕದ್ದಮೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
had promised that cookies are deleted
ಕುಕೀಸ್ ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದರು
when the user logs out however the site
ಆದರೆ ಬಳಕೆದಾರರು ಈ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಲಾಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ
continues to receive the information
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ
until a researcher spilled the beans on
ಸಂಶೋಧಕರು ಬೀನ್ಸ್ ಮೇಲೆ ಚೆಲ್ಲಿದವರೆಗೂ
Facebook's behavior in 2011 the judge
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ನಡವಳಿಕೆ 2011 ರಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು
said that the plaintiffs could have gone
ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
out of their way to keep their online
ತಮ್ಮ ಆನ್ಲೈನ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತಮ್ಮ ಕೈಬಿಟ್ಟು
activity private either by using
ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಬಳಸುವುದು
incognito mode on their preferred
ಅವರ ಆದ್ಯತೆಯ ಮೇಲೆ ಅಜ್ಞಾತ ಮೋಡ್
browser or by using an opt-out tool by
ಬ್ರೌಸರ್ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಆಯ್ಕೆಯಿಂದ ಹೊರಗಿರುವ ಉಪಕರಣವನ್ನು ಬಳಸಿ
the digital advertising Alliance but in
ಡಿಜಿಟಲ್ ಜಾಹೀರಾತು ಅಲೈಯನ್ಸ್ ಆದರೆ
the end the judge said they fail to
ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ವಿಫಲರಾಗುವಂತೆ ಹೇಳಿದರು
prove that the social media networks
ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಜಾಲಗಳು ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿ
illegally intercepted or eavesdropped on
ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತಡೆ ಅಥವಾ ಕದ್ದು ಕೇಳಲಾಗಿದೆ
their interactions by our viewer thanks
ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅವರ ಪರಸ್ಪರ
for watching the category-five TV
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ
newsroom don't forget to Like and
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಮರೆಯಬೇಡಿ
subscribe for all your tech news with a
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
slight linux' bias and for more free
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ 'ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ
content be sure to check out our website
ವಿಷಯವನ್ನು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
from the catagory cloud TV newsroom I'm
ಕ್ಯಾಟಗರಿ ಮೋಡದಿಂದ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ನಿಂದ ನಾನು
fast regenerate
ವೇಗದ ಪುನರುತ್ಪಾದನೆ
[Music]
[ಸಂಗೀತ]
you
ನೀನು
[Applause]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]
[Music]
[ಸಂಗೀತ]